-Variables: Las variables son cajitas, que contienen algo. Lo cual podremos usar a lo largo del desarrollo del proyecto, y ese algo, puede cambiar si nosotros queremos. Los objetos asignados a cada variable, pueden cambiar.
-Strings: Las strings son bloques de texto. Esto solo muestra palabras, u oraciones.
-Funciones: Las funciones son objetos que creamos para realizar acciones, y que esas acciones queden grabadas, entonces, para usar las acciones que queremos, solo debemos llamar a la funcion que hemos creado.
	Estas funciones pueden contener "argumentos", si en los parentesis del nombre de nuestra funcion, agregamos una variable, luego podremos usar esa variable dentro de la funcion.
	Las funciones, con sus respectivos argumentos, que nosotros creamos, nos devolveran lo que hemos pedido, utilizando la declaración return.
-Declaraciones if: estas declaraciones, sirven para cuando tenemos varias opciones y dependiendo de la opcion que se tome, realice una accion u otra.
-Valores booleanos: Estos son valores de verdadero o falso. 